D'aussi loin qu'on puisse voir, un simple texte n'est un contenant de plusieurs lignes qu'aujourd'hui. Il contient également plusieurs paragraphes.

Ceci est un deuxième paragraphes et il y en aura trois !

Le troisième paragraphes est peut-être le plus long pour aujourd'hui. Lequel est le plus long ? Il contient peu à peu de nombreuses locutions ou expressions particulières pour tester des choses assez basiques.

– Un quatrième paragraphe qui est un dialogue.

– Et un autre dialogue ! dit-il soudainement.
